1 git push -u origin master 2 git clone 3 git merge 4 git merge 5 Все файлы находятся на каждом пк. 6 каждый разраб работает со своим репозиторием; возможно откатиться до любой версии программы 7 Отсутствие авторизации, нумерации версий файлов. 8 Репозиторий - место хранение программ, проектов, сайтов с исходным кодом. 9 Благодаря распределенным системам, возможна одновременная работа над проектами сразу несколькими сотрудниками. 10 Когда другие пользователи обновляют вашу рабочую копию. 11 результат слияния двух и больше веток. 12 Изменения существующего проекта (добавление файлов или их изменения) 13 Обычно используют для написания эксперементальных, незаконченных, "в разработке" версий. 14 Слияние веток в одну и изменениями всех веток. 15 Когда один пользователь изменил/добавил файл, а другой изменил то, что добавил/изменил первый, тогда и будет конфликт 16 Если нет изменений локальных файлов, слияние произойдёт. Если есть, вас уведомит о конфликтах 17 Нет